1. Chodzi mnożenie macierzy. Trzeba wybrać sobie kolejność mnożenia. Za pierwszym razem mierzymy czas wersji sekwencyjnej, później kolejno dla 2,3 i 4 wątków (8 nie jest wymagane). Obliczamy przyspieszenie dla wielowatkowych czasow wzgledem sekwencyjnego (t = sw/si, gdzie sw to czas wielowatkowy, si czas sekwencyjny).
2. To co w pierwszym, ale z transponowanym drugim czynnikiem mnozenia - chodzi o to aby iterować wierszami a nie kolumnami, transponowanie mozna wliczac do czasu trwania.
3.Pozniej nalezy porównać wyniki z drugiego z pierwszym punktem - generalnie powinno być szybciej w drugim.
4 Porownać pomiary d = (a*b) *c i d = a*(b*c). Trzeba tez zliczyć ilość iteracji w petli dla obu.
5. Zrobić sprawozdanie. Kluczowe fragmenty kodu, pomiary, wnioski

Pierwsze trzy punkty są na 3, cztery punkty to 4.
Aby dostać 5, oprócz wszystkich punktów trzeba opisać algorytm Matrix Multiply Chain Order ktory wyznacza kolejność mnozen o mniejszej liczbie iteracji. 